HU-01: Como cliente, quiero poder envíar mensajes con contenido, que estén agrupados por temas y/o categorías y cuyos servidores estén en Europa.
(Prioridad: 1; Puntos de historia: 6)

Telegram: Canales

Temas de canales:
-Reuniones
-Tareas -> tareas que existen y a quien se le asigna cada uno
-General -> se tratan temas del dia a dia

HU-02: Como cliente, quiero poder recuperar fácilmente el contenido enviado y recibido en los mensajes.
(Prioridad: 2; Puntos de historia: 1)

Telegram: Nube

HU-03: Como cliente, quiero tener un sistema rápido de comunicación que nos permita mantener un histórico de conversaciones.
(Prioridad: 1; Puntos de historia: 1)

Telegram: Nube

HU-04: Como cliente, quiero poder concretar una reunión presencial y/o telemática con un solo aviso, que contenga confirmación de asistencia.
(Prioridad: 1; Puntos de historia: 8)

Telegram: bot de encuestas

HU-05: Como cliente, quiero poder envíar el guión y/o puntos del día de la reunión antes de la misma a todos los convocados.
(Prioridad: 1; Puntos de historia: 3)

Telegram: bot/canales
